https://vnexpress.net/the-gioi/chau-au-da-mong-du-truoc-covid-19-4078782.htmlCau_1.wav
Cau_1.wav
Một tháng trước khi nháo nhào tìm khẩu trang, máy thở và kit xét nghiệm, các nước châu Âu vẫn tự tin rằng họ đủ khả năng đối phó Covid-19.
Cau_2.wav
Họ tin rằng hệ thống y tế các nước thành viên đều đã sẵn sàng ứng phó với Covid-19 và không cần phải đặt mua thêm vật tư y tế, tài liệu của EU cho thấy.
Cau_3.wav
Nhưng đánh giá "màu hồng" này hoàn toàn trái ngược với tình trạng thiếu hụt khẩu trang và thiết bị y tế chỉ vài tuần sau đó, khi EU ước tính nhu cầu của các quốc gia thành viên gấp 10 lần nguồn cung thông thường.
Cau_4.wav
Các tài liệu nội bộ và công khai mà Reuters được tiếp cận cho thấy chính phủ các nước EU có thể đã "tự bắn vào chân mình" vì đánh giá quá cao năng lực đối phó với Covid-19 của họ.
Cau_5.wav
"Các quốc gia thành viên có sự chuẩn bị kỹ càng, hầu hết đều có biện pháp để phát hiện và đối phó Covid-19", quan chức EU nói tại Brussels, theo biên bản cuộc họp hôm 5/2.
Cau_6.wav
Cuộc họp diễn ra hai tuần trước khi Italy ghi nhận ca tử vong vì nCoV đầu tiên. Hiện giờ, Italy báo cáo hơn 115.000 ca nhiễm và gần 14.000 người tử vong. Số ca nhiễm ở Tây Ban Nha và Đức đều đã vượt Trung Quốc đại lục.
Cau_7.wav
Khi được hỏi liệu các tài liệu này có cho thấy phản ứng của châu Âu quá chậm hay không, một phát ngôn viên EU cho biết: "Từ tháng một, ủy ban đã gợi ý hỗ trợ các quốc gia thành viên".
