https://vnexpress.net/giai-tri/cuoc-song-vo-chong-sao-viet-thoi-dich-4078995.html
Cau_1.wav
Khánh Thi, Xuân Lan được chồng gội đầu, còn Đông Nhi, Ông Cao Thắng nấu ăn cho nhau khi ở nhà vì Covid-19.
Cau_2.wav
Vợ chồng Đông Nhi - Ông Cao Thắng thường chụp cảnh sinh hoạt hàng ngày, đăng lên trang cá nhân.
Cau_3.wav
Cả hai hóa trang thành ông bà già để trêu chọc fan. 
Cau_4.wav
Đông Nhi làm món bánh giò theo đề nghị của ông xã. 
Cau_5.wav
Nữ ca sĩ đăng ảnh chồng và mẹ vào bếp, chú thích: "Khi chàng rể và mẹ vợ vào bếp là có bữa cơm tối hoàn hảo nhất trên đời".
Cau_6.wav
Xuân Lan chơi điện thoại trong khi được chồng gội đầu. 
Cau_7.wav
Vợ chồng Lan Phương chơi trốn tìm cùng con gái.
