https://vnexpress.net/doi-song/loi-hua-voi-me-truoc-khi-hon-me-vi-covid-19-4078646.htmlCau_1.wav
Sau tin nhắn "Con sẽ không để mẹ lại một mình", Mattia, 18 tuổi phải đặt nội khí quản và hôn mê. 
Cau_2.wav
Mattia đến từ Cremona, bị sốt từ ngày 16/3.
Cau_3.wav
 Chị Ombretta, 48 tuổi mẹ của Mattia đưa con đi khám và được thông báo cậu bé dương tính với Covid-19 nhưng cho về nhà điều trị.
Cau_4.wav
Vài ngày sau tình trạng của Mattia trở nặng, khó thở. Cậu được đưa tới bệnh viện.
Cau_5.wav
Hình ảnh đọng lại cuối cùng trong chị Ombretta là đứa con yếu ớt.
Cau_6.wav
 "Tôi chờ điện thoại reo, nhưng chỉ là một tin nhắn SMS.
Cau_7.wav
Tôi hy vọng điện thoại không đổ chuông vì khi đó sẽ có tin chẳng lành", Ombretta chia sẻ.
Cau_8.wav
Ngay chiều tối hôm đó chị nhận được tin nhắn từ Mattia: "Con sẽ được đặt nội khí quản (thở máy).
Cau_9.wav
Mẹ đừng lo, con sẽ không bỏ mẹ lại một mình.
Cau_10.wav
 Con yêu mẹ. Con sẽ chiến đấu vì mẹ và Anastasia".
Cau_11.wav
Anastasia là cô em gái Mattia mà cậu nhưng chưa bao giờ được ôm bởi bé mất 5 năm trước khi vừa chào đời.
Cau_12.wav
Thường vào các ngày sinh nhật của mình, Mattia sẽ thắp một ngọn nến cho em gái. 
