https://vnexpress.net/so-hoa/cong-ty-giam-sat-smartphone-muon-thanh-cuu-tinh-the-gioi-4079067.html
Cau_1.wav
Công ty giám sát smartphone muốn thành cứu tinh thế giới.
Cau_1.wav
Công ty giám sát smartphone muốn thành cứu tinh thế giới.
Cau_2.wav
NSO Group cho rằng phần mềm theo dõi smartphone của họ có thể là công cụ đắc lực giúp kiểm soát Covid-19, dù gây lo ngại về quyền riêng tư.
Cau_3.wav
NSO Group, công ty Israel từng bị nghi đánh cắp dữ liệu trên nhiều dịch vụ của Apple, Google, Amazon, Facebook và Microsoft, cho biết họ đang đàm phán với chính phủ khắp thế giới và một số quốc gia đã quyết định sử dụng phần mềm giám sát của họ.
Cau_4.wav
"Phần mềm được phát triển để ngăn chặn đại dịch toàn cầu", phát ngôn viên của NSO nói.
Cau_5.wav
"Nó giúp chính phủ hiểu rõ hơn về tình huống phải đối mặt và đưa ra quyết định sáng suốt nhất. Phần mềm là công cụ hỗ trợ mạnh mẽ".
