https://vnexpress.net/y-kien/cach-ly-nguoi-ve-tu-tp-hcm-ha-noi-gay-tranh-cai-4079049.htmlCau_1.wav
Trong 3 ngày cách ly xã hội, lực lượng chức năng Quảng Nam đưa hơn 340 người về từ Hà Nội, TP HCM đi cách ly, lấy mẫu xét nghiệm.
Cau_2.wav
Lãnh đạo Sở Y tế Quảng Nam cho hay những người này gồm các trường hợp về từ Hà Nội, TP HCM được ghi nhận tại chốt kiểm soát ở cửa ngõ ra vào tỉnh, cũng như qua rà soát của chính quyền địa phương ở khu dân cư.
Cau_3.wav
Động thái này đã gây nhiều tranh luận:
Cau_4.wav
Độc giả nguyen.phan thắc mắc: Về từ thành phố có phải từ tâm dịch đâu mà cách ly 14 ngày?
Cau_5.wav
Độc giả có nickname KID1412 cho rằng: Cách ly tập trung với người từ những nước đang có dịch thì được, vì ở bên đó ta không kiểm soát được tình hình.
Cau_6.wav
Còn đây là ở Việt Nam, đặc biệt lại là ở Sài Gòn và Hà Nội.
Cau_7.wav
Nếu những người đó có nguy cơ lây nhiễm thì họ đã được cách ly ngay từ khi còn ở thành phố rồi, chứ đâu có đợi tới khi về Quảng Nam rồi mới bị cách ly. Cách làm này chỉ gây thêm phiền phức và tốn kém thôi.
