https://vnexpress.net/kinh-doanh/dung-goi-bao-hiem-covid-19-nguoi-mua-se-ra-sao-4078261.html
Cau_1.wav
Các gói bảo hiểm phi nhân thọ có chứa chữ "Covid-19" hay "corona" phải dừng từ 1/4, song doanh nghiệp sẽ đảm bảo quyền lợi cho người đã mua.
Cau_2.wav
Từ 1/4, các doanh nghiệp bán gói bảo hiểm Covid-19 phải dừng theo chỉ đạo của Thủ tướng.
Cau_3.wav
 Bộ Tài chính cũng yêu cầu doanh nghiệp "không giới thiệu và triển khai gói bảo hiểm liên quan đến Covid-19, không sử dụng thông tin, hình ảnh về dịch bệnh này để chào bán bảo hiểm".
Cau_4.wav
Không nói rõ lý do dừng gói bảo hiểm này nhưng Phó cục trưởng Cục Quản lý giám sát Bảo hiểm (Bộ Tài chính) Nguyễn Quang Huyền cho VnExpress biết, các gói bảo hiểm liên quan tới Covid-19 được duyệt trước 31/3 vẫn được bảo đảm quyền lợi theo hợp đồng đã ký.
Cau_5.wav
Đồng thời, các sản phẩm bảo hiểm sức khoẻ không chứa cụm từ "Covid-19" hoặc "corona" vẫn được phép triển khai.
Cau_6.wav
Các doanh nghiệp đều khẳng định sẽ đảm bảo quyền lợi cho hợp đồng bảo hiểm Covid-19 đã ký trước đó.
