https://vnexpress.net/phap-luat/7-quai-xe-khien-hai-canh-sat-hy-sinh-bi-bat-4079256.html
Cau_1.wav
Nhóm thanh thiếu niên 16-20 tuổi tổ chức đua xe khiến đại uý Đặng Thanh Tuấn và trung sĩ Võ Văn Toàn hy sinh trên đường truy cản.
Cau_2.wav
7 người bị Công an quận Sơn Trà bắt chiều 3/4 để điều tra hành vi gây rối trật tự công cộng, gồm: Nguyễn Đình Hoàn, Nguyễn Đăng An, Nguyễn Văn Giang, Nguyễn Văn Cường, Lê Ngọc Cường, Nguyễn Văn Vinh và Phạm Hồng Thái. Các nghi can tuổi từ 16 đến 20; cùng trú phường Hoà Phát, quận Cẩm Lệ.
Cau_3.wav
Hai người liên quan khác do chưa đủ 16 tuổi nên được gia đình bảo lãnh.
Cau_4.wav
Trong số này, Giang, An, Cường và Hoàn đã nghỉ học và đi làm lao động phổ thông.
Cau_5.wav
Vinh học lớp 10 Trung tâm giáo dục thường xuyên quận Cẩm Lệ.
Cau_6.wav
Riêng Cường và Hoàn từng bị xử lý hành chính do đánh nhau.
Cau_7.wav
Đại tá Trần Mưu (Phó giám đốc Công an Đà Nẵng) cho biết, nhận định sự việc đã gây ảnh hưởng lớn lực lượng công an, chiều 3/4 thành phố đã giao cho Công an quận Sơn Trà hoàn tất hồ sơ để khởi tố vụ án, khởi tố bị can.
Cau_8.wav
Chiều 3/4, Bộ trưởng Công an Tô Lâm đã quyết định thăng cấp hàm từ đại uý lên thiếu tá cho anh Tuấn (41 tuổi) .
Cau_9.wav
Thiếu tướng Vũ Xuân Viên (Giám đốc Công an Đà Nẵng) thăng hàm từ trung sĩ lên thượng sĩ với anh Toàn (23 tuổi).
