https://vnexpress.net/thoi-su/thu-tuong-yeu-cau-bai-bo-ngan-cam-di-lai-4079258.html
Cau_1.wav
Chính phủ yêu cầu các địa phương bãi bỏ ngay biện pháp dừng, ngăn cấm người và phương tiện qua lại do thực hiện không đúng tinh thần "cách ly toàn xã hội".
Cau_2.wav
Tối 3/4, Văn phòng Chính phủ truyền đạt ý kiến của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc về việc thực hiện yêu cầu "cách ly toàn xã hội", trong đó lưu ý nội dung trên. 
Cau_3.wav
Thông báo nêu, một số nội dung của chỉ thị về cách ly toàn xã hội đang "chưa được hiểu và thực hiện thống nhất". 
Cau_4.wav
Vì vậy, Thủ tướng yêu cầu, phải bảo đảm vận hành thông suốt việc vận chuyển hàng hóa, nguyên vật liệu sản xuất.
Cau_5.wav
 Mọi người dân "đảm bảo giãn cách xã hội, giữ khoảng cách giữa người với người, cộng đồng với cộng đồng", nhằm giảm thiểu nguy cơ lây nhiễm nCoV. 
Cau_6.wav
Người dân được yêu cầu ở nhà, hạn chế tối đa ra ngoài, trừ các trường hợp thật sự cần thiết gồm: mua lương thực, thực phẩm, dược phẩm và hàng hóa, dịch vụ thiết yếu khác; trường hợp khẩn cấp như cấp cứu, khám chữa bệnh; thiên tai, hỏa hoạn... 
Cau_7.wav
Những người làm việc tại cơ quan, đơn vị nhà nước; lực lượng vũ trang; cơ quan ngoại giao được ra ngoài để làm việc. 
Cau_8.wav
Những người ra khỏi nhà phải đeo khẩu trang, rửa tay bằng xà phòng hoặc dung dịch sát khuẩn, không tập trung quá hai người tại nơi công cộng và phải giữ khoảng cách tối thiểu 2 m.
Cau_9.wav
Các cơ quan được tiếp tục duy trì hoạt động gồm: nhà máy, cơ sở sản xuất; công trình giao thông, xây dựng; cơ sở kinh doanh dịch vụ, hàng hóa thiết yếu như lương thực, thực phẩm, dược phẩm, xăng, dầu, điện, nước, nhiên liệu.
Cau_10.wav
Ngoài ra còn có cơ sở giáo dục, ngân hàng, kho bạc, các cơ sở kinh doanh dịch vụ trực tiếp liên quan đến hoạt động ngân hàng và bổ trợ doanh nghiệp (như công chứng, luật sư, đăng kiểm, đăng ký giao dịch bảo đảm...); chứng khoán, bưu chính, viễn thông, dịch vụ hỗ trợ vận chuyển, xuất, nhập khẩu hàng hóa, khám bệnh, chữa bệnh, tang lễ...
Cau_11.wav
Chính phủ giao người đứng đầu các cơ sở nêu trên chịu trách nhiệm đảm bảo tuyệt đối an toàn và thực hiện đầy đủ các biện pháp chống Covid-19. Người lao động tại các cơ sở này phải đeo khẩu trang, khai bảo y tế, hạn chế di chuyển, tiếp xúc. 
Cau_12.wav
Nếu không đảm bảo các yêu cầu trên phải dừng hoạt động. 
Cau_13.wav
Chủ tịch UBND cấp tỉnh quyết định và công khai các loại hình cơ sở sản xuất kinh, kinh doanh, công trình phải tạm đình chỉ hoạt động. 
