https://vnexpress.net/khoa-hoc/tim-thay-hon-1-700-dong-bac-co-tren-canh-dong-4078767.htmlCau_1.wav
Một nông dân tình cờ tìm thấy lượng lớn tiền xu có niên đại gần 2.000 năm và nhanh chóng liên hệ với bảo tàng địa phương.
Cau_2.wav
Bảo tàng Hrubieszów hôm 30/3 thông báo về lượng lớn đồng bạc cổ chôn tại hạt Hrubieszow, gần Lublin.
Cau_3.wav
Đây là một trong những lần phát hiện nhiều đồng tiền thời La Mã nhất tại Ba Lan.
Cau_4.wav
Nông dân Mariusz Dyl tình cờ bắt gặp số tiền này khi đang tìm kiếm gạc hươu trên một cánh đồng vào năm ngoái.
Cau_5.wav
Anh lập tức liên hệ với bảo tàng Hrubieszow.
Cau_6.wav
Dyl cùng các nhà khảo cổ và tình nguyện viên quay lại cánh đồng kiểm tra.
Cau_7.wav
Họ tìm thấy tổng cộng 1.753 đồng bạc, nặng hơn 5 kg.
Cau_8.wav
Chúng không nằm tập trung một chỗ mà rải rác hơn 100 m do từng bị máy móc nông nghiệp đào xới.
