https://vnexpress.net/goc-nhin/an-le-mua-covid-4077361.html
Cau_1.wav
Cố tình đi qua một người vừa bị mình tông, dù không biết họ còn sống hay đã chết, có phải là “giết người" không? Câu hỏi tưởng rất dễ trả lời này hóa ra đã cần rất nhiều nỗ lực của xã hội.
Cau_2.wav
Khi tôi còn học ở Đại học Luật, trong giờ Luật hình sự, chúng tôi đã thắc mắc với thầy giáo về việc tại sao ở Bộ luật Hình sự năm 1999 chỉ quy định hai tội: mua bán phụ nữ và mua bán trẻ em.
Cau_3.wav
Như vậy, việc mua bán nam giới trên 16 tuổi không bị xử lý hình sự.
Cau_4.wav
Thời điểm đó, các cơ quan chức năng cũng rất lúng túng khi xác định tội danh cho hành vi này và thường xử lý theo tội tổ chức cưỡng ép người khác trốn đi nước ngoài hoặc ở lại nước ngoài trái phép.
Cau_5.wav
Nhưng, họ giải quyết ra sao nếu một nam giới thành niên bị bán cho một chủ mỏ vàng lậu tại Quảng Nam?
Cau_6.wav
Pháp luật bó tay không chỉ do thiếu luật.
Cau_7.wav
Có thể nói hệ thống pháp luật Việt Nam được đánh giá là "phức tạp bậc nhất thế giới".
Cau_8.wav
Tuy nhiên, không hệ thống pháp luật nào có thể bao quát mọi quan hệ trong xã hội.
Cau_9.wav
Do vậy, ngoài các quy định của pháp luật, cơ quan hành pháp còn có thể áp dụng tập quán hay án lệ.
