https://vnexpress.net/du-lich/tieu-vuong-quoc-khong-qua-5-nguoi-o-4078856.htmlCau_1.wav
Thường vào các ngày sinh nhật của mình, Mattia sẽ thắp một ngọn nến cho em gái. 
Cau_1.wav
Sealand nằm trên một pháo đài bỏ hoang, có tên là tháp Fort Roughs, trên bờ biển miền đông nước Anh.
Cau_2.wav
Đây là một trong 4 pháo đài được Hải quân Hoàng gia Anh xây dựng ở biển Bắc để phục vụ Thế chiến thứ II.
Cau_3.wav
 Fort Roughs nằm cách bờ biển gần nhất 7 hải lý, không nằm trong lãnh hải tính từ đường cơ sở của Anh lúc bấy giờ. 
Cau_4.wav
Tất cả đã bị bỏ hoang vào đầu những năm 1950, một số bị phá hủy, vì nằm trong vùng biển quốc tế
Cau_5.wav
Năm 1966, Paddy Roy Bates, một cựu thiếu tá quân đội Anh lái thuyền nhỏ tới Fort Roughs và tuyên bố chinh phục pháo đài bỏ hoang này.
Cau_6.wav
Ông đặt tên cho nó là Sealand, như một món quà dành tặng cho vợ mình, Joan.
Cau_7.wav
Trước đó, Roy đã dựng một đài phát thanh trên Knock John, một pháo đài bỏ hoang khác.
Cau_8.wav
Tuy nhiên, hành động này bị coi là trái phép do Knock John nằm trong lãnh hải của Anh.
Cau_9.wav
Vì vậy Fort Roughs, một nơi xa hơn, đã được ông lựa chọn để thực hiện ý nguyện của mình.
Cau_10.wav
Sau khi tham khảo ý kiến của luật sư, một năm sau vào 2/9/1967, Roy đã tuyên bố độc lập, giương cờ và phong vợ mình làm công chúa Joan.
