https://vnexpress.net/giao-duc/cong-bo-de-minh-hoa-thi-thpt-quoc-gia-nam-2020-4079188.html
Cau_1.wav
Chiều 3/4, Bộ Giáo dục và Đào tạo công bố đề thi minh họa 9 môn trong kỳ thi THPT quốc gia 2020 theo chương trình tinh giản.
Cau_2.wav
Đề minh họa giúp khoảng 900.000 học sinh lớp 12 chuẩn bị cho kỳ thi THPT quốc gia nhằm lấy kết quả xét tốt nghiệp và xét tuyển đại học.
Cau_3.wav
 Trường THPT cũng căn cứ vào bộ đề này để hướng dẫn học sinh ôn tập.
Cau_4.wav
Bộ Giáo dục và Đào tạo vẫn giữ ba bài thi độc lập gồm Toán, Văn, Ngoại ngữ, hai bài tổ hợp Khoa học tự nhiên (Lý, Hóa, Sinh) và Khoa học xã hội (Sử, Địa, Giáo dục công dân) dù nhiều nhà giáo đề xuất bỏ hai bài thi tổ hợp nhằm giảm áp lực cho học sinh do phải nghỉ kéo dài phòng chống Covid-19.
Cau_5.wav
Ngày 31/3, Bộ hướng dẫn tinh giản nội dung từng môn học ở các cấp, yêu cầu nhà trường không kiểm tra, đánh giá với phần kiến thức này. Nội dung tinh giản cũng sẽ không được đưa vào đề thi THPT quốc gia.
Cau_6.wav
Năm học 2019-2020, học sinh mới học hết tuần 20 thì nghỉ Tết và nghỉ phòng Covid-19.
