https://vnexpress.net/tam-su/su-tuyet-vong-bop-nghet-y-chi-toi-4078597.html
Cau_1.wav
Tôi làm trong ngành giáo dục, đã mất việc vài tháng nay.
Cau_2.wav
Trước tình hình đại dịch Covid-19, không biết đến khi nào tôi có thể tìm được việc.
Cau_3.wav
Là người mẹ đơn thân, nuôi hai con đang học đại học, áp lực về tài chính với hàng loạt chi phí: tiền học, tiền thuê nhà, tiền bảo hiểm, sinh hoạt phí,... tôi thật sự bất lực.
Cau_4.wav
 Nhiều lần vấp ngã, mỗi lần như vậy tôi đều cố gượng dậy, đứng vững và đi tiếp.
Cau_5.wav
Giờ đây, ở tuổi gần 50, sự cô đơn, bế tắc, tuyệt vọng dường như đã bóp chết ý chí của tôi.
Cau_6.wav
 Phải làm sao để sống và tồn tại?
