https://vnexpress.net/oto-xe-may/xe-trung-quoc-baic-x55-gia-528-trieu-dong-canh-tranh-cung-cr-v-4078925.htmlCau_1.wav
Mẫu xe nhập khẩu tư nhân từ Trung Quốc có kích thước tương đương xe cỡ C, động cơ turbo 1,5 lít, giá rẻ hơn gần 300 triệu đồng. 
Cau_2.wav
BAIC X55 nhập khẩu về Việt Nam bởi một doanh nghiệp ở Hải Phòng.
Cau_3.wav
Xe sở hữu kích thước tương đương các mẫu xe phân khúc crossover hạng C như Hyundai Tucson, Honda CR-V nhưng mức giá rẻ hơn nhiều.
Cau_4.wav
Tại Trung Quốc, mẫu CUV có tên gọi đầy đủ BAIC Senova Zhixing (X55), khi về Việt Nam, hãng phân phối để tên ngắn gọn hơn.
Cau_5.wav
Trong đó Senova là tên một thương hiệu của hãng BAIC, tương tự Lux thuộc VinFast.
Cau_6.wav
Trên X55 còn có dòng X65. 
Cau_7.wav
Xe trang bị đèn pha, đèn hậu LED, la-zăng 18 inch, ngoại hình góc cạnh và hiện đại.
Cau_8.wav
Hệ thống treo trước loại độc lập McPherson, treo sau đa liên kết. 
Cau_9.wav
Mẫu xe năm chỗ của BAIC sở hữu nội thất với ghế hai tông màu, các khe gió điều hòa khá giống xe Mercedes.
Cau_10.wav
Màn hình cảm ứng loại 9 inch dạng đứng, âm thanh 6 loa, cửa kính chỉnh điện, cửa sổ trời toàn cảnh.
